Repository: BezouwenR/jissues
Catalog: src/App/Tracker/g11n/*/*.Tracker.po
Languages: zh_tw

source: %s Issues
zh_tw: %s 問題

source: New Item
zh_tw: 新項目

source: Summary
zh_tw: 簡介

source: Priority
zh_tw: 優先順序

source: Status
zh_tw: 狀態

source: Loading, please wait...
zh_tw: 正在載入，請稍候......

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Created by
zh_tw: 建立者：

source: Foreign ID
zh_tw: 外部 ID

source: Opened
zh_tw: 已開啟

source: Closed
zh_tw: 已關閉

source: Modified
zh_tw: 已修改

source: Milestone:
zh_tw: 版本：

source: Critical
zh_tw: 重大

source: Urgent
zh_tw: 緊急

source: Medium
zh_tw: 中度

source: Low
zh_tw: 低度

source: Very Low
zh_tw: 非常低度

source: GitHub merge status
zh_tw: GitHub 合併狀態

source: No items found.
zh_tw: 沒有找到任何項目

source: Success
zh_tw: 成功

source: Pending
zh_tw: 待處理

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Failure
zh_tw: 失敗

source: New
zh_tw: 新

source: Confirmed
zh_tw: 已驗證

source: Ready To Commit
zh_tw: 準備提交

source: Fixed in Code Base
zh_tw: 代碼庫中已修正

source: Needs Review
zh_tw: 需要校驗

source: Information Required
zh_tw: 需要資訊

source: Unconfirmed Report
zh_tw: 尚未驗證的報告

source: No Reply
zh_tw: 沒有回應

source: Closed
zh_tw: 已結案

source: Expected Behaviour
zh_tw: 預期中的行為

source: Known Issue
zh_tw: 已知問題

source: Duplicate Report
zh_tw: 重複的報告

source: Discussion
zh_tw: 討論

source: First
zh_tw: 第一個

source: Previous
zh_tw: 前一頁

source: Next
zh_tw: 後一頁

source: Last
zh_tw: 最後一頁

source: - Status -
zh_tw: - 狀態 -

source: - Priority -
zh_tw: - 優先順序 -

source: Least recently updated
zh_tw: 最近更新過

source: Newest
zh_tw: 最新

source: Oldest
zh_tw: 最舊

source: Recently updated
zh_tw: 最近更新

source: Created by you
zh_tw: 由您建立的

source: Everyone's issues
zh_tw: 所有問題

source: You participated in
zh_tw: 您參加的

source: - Categories -
zh_tw: - 分類 -

source: No Categories
zh_tw: 沒有分類

source: - Labels -
zh_tw: - 標籤 -

source: - Tests -
zh_tw: - 測試 -

source: Has two tests
zh_tw: 測試過兩次

source: Needs one test
zh_tw: 需要一次測試

source: Needs tests
zh_tw: 需要測試

source: - Easy -
zh_tw: - 簡單？-

source: No
zh_tw: 否

source: Yes
zh_tw: 是

source: - Type -
zh_tw: - 類型 -

source: Issue
zh_tw: 問題

source: Pull Request
zh_tw: 送出要求

source: - Milestones -
zh_tw: - 版本 -

source: Submit
zh_tw: 發送

source: View Mode
zh_tw: 檢視模式

source: Help
zh_tw: 說明模式

source: Pro
zh_tw: 專業模式

source: The priority of which this issue should be resolved. Please see the <a %class% href="https://docs.joomla.org/Bug_Tracking_Process" target="blank">Bug Tracking Process</a> page for detailed information about the project's priorities.
zh_tw: 應先解決這個問題的優先順序。請參閱<a %class% href="https://docs.joomla.org/Bug_Tracking_Process" target="blank">問題追蹤進度</a>頁面來得知詳細的這個專案優先順序的資訊。

source: Build
zh_tw: 版本

source: The version(s) of the project on which this issue is found.
zh_tw: 這個問題在這些版本中被找到。

source: Categories
zh_tw: 分類

source: Please select one or more Categories here that match to your issue.
zh_tw: 請選擇一或多個符合您問題的分類。

source: Labels
zh_tw: 標籤

source: Milestone
zh_tw: 版本

source: Report security issues to the Joomla! Security Strike Team (JSST) at <a %class1% %href1%>security@joomla.org</a> or with the <a %class2% %href2%>JSST contact form</a>, please do not use the public tracker for security issues.
zh_tw: 請向 Joomla! Security Strike Team (JSST) 回報安全性問題：請使用電子郵件 <a %class1% %href1%>security@joomla.org</a> 或<a %class2% %href2%> JSST contact form</a>。請勿使用公開的追蹤器回報安全性問題。

source: To report a bug in the Joomla! bug trackers, you need to create a tracker item. Once the tracker item is created, the developers will check the validity of it and act accordingly.
zh_tw: 要在「Joomla! 問題追蹤」裡回報問題，您必須建立一個追蹤器項目。當追蹤器項目建立好之後，開發人員會檢查其是否有效，並採取相對應的措施。

source: Title
zh_tw: 標題

source: Describe in a few words the issues you are having. It is generally a good idea to use existing tracker items as examples if this is your first time reporting a bug.
zh_tw: 請用幾個字描述您所遇到的問題。如果您是第一次回報問題，建議您可以參考其他已存在的追蹤器作為範例。

source: Description
zh_tw: 描述

source: This is the most important part of reporting the bug. Describe here step by step how you got the error you are noticing. Include all of the information that someone will need to re-trace your steps and see the problem. Remember: your bug will not be fixed unless others can see the problem, so you want to be as clear and detailed as possible. You do not need to know anything about programming to write a great bug report. But if you do understand the code and think you know how to fix the bug, please include this in the report.
zh_tw: 這裡是回報錯誤程序中最重要的項目。請一步一步描述您怎麼遇到這個錯誤，並請涵蓋所有會導致這個錯誤的程序和資訊。切記：如果別人無法看到問題發生，您所遇到的錯誤將永遠不會被解決，所以描述請盡量清晰和詳細。您不需要在錯誤報告中描述程式設計或叫艱深的項目，但是如果您知道原始碼，也知道如何處理這個問題，請您一併在報告中附上。

source: Some fields are invalid. They have been highlighted.
zh_tw: 有些被螢光色標註的欄位是無效的。

source: Submitting...
zh_tw: 提交中...

source: Categories List
zh_tw: 分類列表

source: New Category
zh_tw: 新分類

source: Alias
zh_tw: 別名

source: Colour
zh_tw: 色彩

source: Actions
zh_tw: 動作

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Page %1$s of %2$s
zh_tw: 第 %1$s 頁，共 %2$s 頁

source: That issue does not exist, or the ID you typed is incorrect.
zh_tw: 不存在這個問題，或您的 ID 輸入錯誤。

source: Feeling Lucky
zh_tw: 好手氣

source: Easy Test
zh_tw: 簡易測試

source: # of Successful Tests
zh_tw: # 成功測試

source: To comment
zh_tw: 評論

source: View this issue on GitHub
zh_tw: 在 GitHub 上查看這個問題

source: View a plain diff for this pull request
zh_tw: 以平易方式觀看 pull request 不同處

source: Download this fork as a ZIP file
zh_tw: 以 ZIP 檔案下載此 fork

source: Details
zh_tw: 詳細資料

source: Categories:
zh_tw: 分類：

source: Referenced as
zh_tw: 引用

source: Test this
zh_tw: 測試這個

source: Alter test
zh_tw: 調整測試

source: User tests:
zh_tw: 使用者測試：

source: Successful: %s
zh_tw: 成功：%s

source: Unsuccessful: %s
zh_tw: 不成功：%s

source: Votes
zh_tw: 投票

source: # of Users Experiencing Issue
zh_tw: # 個使用者遇到這個問題

source: Average Importance Score
zh_tw: 平均重要程度分數

source: I've experienced this issue
zh_tw: 我也有遇到這個問題

source: Importance of issue to me
zh_tw: 對我來說，這個問題的重要性

source: Vote
zh_tw: 投票

source: The description was changed
zh_tw: 描述被更改

source: Add a Comment
zh_tw: 增加評論

source: Leave a comment
zh_tw: 留言

source: Post Comment
zh_tw: 發表評論

source: Login with GitHub to post a comment
zh_tw: 登入 GitHub 來發表評論

source: Older
zh_tw: 比較舊的

source: Newer
zh_tw: 比較新的

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Cancel
zh_tw: 許肖

source: Item
zh_tw: 項目

source: Easy test
zh_tw: 簡單測試

source: Saving...
zh_tw: 正在儲存...

source: Edit Category
zh_tw: 編輯分類

source: Differences
zh_tw: 不同處

source: Easy
zh_tw: 簡易

source: Added
zh_tw: 已加入

source: Removed
zh_tw: 已移除

source: Relation Type
zh_tw: 關聯的類型

source: Category
zh_tw: 分類

source: Open
zh_tw: 未結案

source: All
zh_tw: 所有

source: Search Tools
zh_tw: 搜尋工具

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Permalink
zh_tw: 永久連結

source: Filter the list by summary or description.
zh_tw: 利用簡介及描述來篩選清單。

source: Filter the list by ID, summary, or description.
zh_tw: 利用 ID、簡介或描述來篩選清單。

source: Filter the list by creator.
zh_tw: 依建立者過濾列表

source: Add Category
zh_tw: 加入分類

source: The category has been deleted
zh_tw: 這個分類已經被移除了

source: Your comment has been submitted
zh_tw: 您的評論已經送出

source: Vote successfully added
zh_tw: 投票成功

source: Your report has been submitted.
zh_tw: 您的回報已經送出。

source: Test successfully added
zh_tw: 成功增加測試

source: Old
zh_tw: 舊的

source: Missing ID
zh_tw: 缺少 ID

source: Invalid Category
zh_tw: 無效的分類

source: A name is required for the category.
zh_tw: 這個分類需要一個名稱。

source: The length of the name can not exceed 150 characters.
zh_tw: 名稱不能超過 150 個字元。

source: An alias is required for the category.
zh_tw: 需要為這個分類加入一個別名。

source: The length of the alias can not exceed 150 characters.
zh_tw: 別名的字數不可以超過 150 字。

source: Colour should be the hex value.
zh_tw: 請用十六進位數值描述顏色。

source: Issue ID is needed
zh_tw: 需要問題 ID

source: Category ID is needed.
zh_tw: 需要分類 ID

source: A title is required.
zh_tw: 需要標題。

source: The title max length is 255 chars.
zh_tw: 標題的最大字數是 255 字。

source: A build is required.
zh_tw: 需要版本資訊。

source: A build max length is 40 chars.
zh_tw: build 最大長度為 40 字元。
